# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Список переменных:
count - счётчик количества попыток угадывания программой заданного значения
low - переменная, обозначающая минимальный порог всех значений (в нашем случае 1)
high - переменная, обозначающая максимальный порог всех значений (в нашем случае 100)  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1) была составлена ф-ция game_core_v3, задача которой было угадывание заданного числа. ф-ция перебирает значения и сокращает диапазон, в котором ведётся поиск в зависимости от того, больше или меньше значение рандомного числа в сравнение с заданным в ф-ции
2) с помощью ф-ции score_game было вычислено среднее значение попыток, за которое ф-ция game_core_v3 отгадывает заданное число 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Написанная ф-ция game_core_v3 в среднем угадывает значение за 6 попыток

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Ф-ция game_core_v3 является усовершенствованной ф-цией. Она превосходит предыдущие ф-ции по количеству попыток расчёта значения приблизительно в 20 раз.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами